{"modalIsOpen":false,"text":" Сокращение подачи воды на фильтровальную станцию\n \nУважаемые жители города!\n\nДоводим до  Вашего сведения, что  06.09.2018 г  КП «Компания «Вода Донбасса» в очередной раз сократила подачу технической воды на фильтровальную станцию г. Краматорска в связи с не оплатой за услуги водоснабжения.\n\nВ результате чего, фильтровальная станция будет остановлена сегодня 06.09.2018 с 22:00 до 05:00. Возобновить работу фильтровальной станции планируется 07.09.18 с 05:00 до 10:00 .\n\nВ связи, с чем будет сокращена подача воды на: Соцгород (от ул. Дружбы до О. Вишни, от  Бул. Краматорского  до ул. О. Тихого); Старая часть города; Пос. Новый Свет; Пос. Красногорка;  Пос. Ивановка; Пос. Малотарановка; Пос. Октябрьский; Пос. Марьевка; Пос. Городещино; Пос. Шабельковка и др.\n\nИнформация о режиме работы фильтровальной станции и графике подачи воды будет сообщена дополнительно.\n\n         Подвоз воды будет производиться спецтехникой по мере поступления заявок на диспетчерский пульт по телефонам 7-09-09; 48-97-23.\n\nВ настоящее время городской администрацией принимаются все возможные меры в решении вопроса стабилизации водоснабжения города.\n\nАдминистрация КПП «КРАМАТОРСКИЙ ВОДОКАНАЛ» приносит извинения за временные неудобства,  просит произвести временный запас питьевой воды, а так же оплату долгов и текущих платежей.\n\n \n\nС уважением, администрация КПП «КРАМАТОРСКИЙ ВОДОКАНАЛ».","selections":[{"selectedType":"LOC","selectionStart":519,"selectionEnd":528,"selection":" Соцгород"},{"selectedType":"LOC","selectionStart":546,"selectionEnd":555,"selection":" О. Вишни"}]}, {"modalIsOpen":false,"text":" Сокращение подачи воды на фильтровальную станцию\n \nУважаемые жители города!\n\nДоводим до  Вашего сведения, что  06.09.2018 г  КП «Компания «Вода Донбасса» в очередной раз сократила подачу технической воды на фильтровальную станцию г. Краматорска в связи с не оплатой за услуги водоснабжения.\n\nВ результате чего, фильтровальная станция будет остановлена сегодня 06.09.2018 с 22:00 до 05:00. Возобновить работу фильтровальной станции планируется 07.09.18 с 05:00 до 10:00 .\n\nВ связи, с чем будет сокращена подача воды на: Соцгород (от ул. Дружбы до О. Вишни, от  Бул. Краматорского  до ул. О. Тихого); Старая часть города; Пос. Новый Свет; Пос. Красногорка;  Пос. Ивановка; Пос. Малотарановка; Пос. Октябрьский; Пос. Марьевка; Пос. Городещино; Пос. Шабельковка и др.\n\nИнформация о режиме работы фильтровальной станции и графике подачи воды будет сообщена дополнительно.\n\n         Подвоз воды будет производиться спецтехникой по мере поступления заявок на диспетчерский пульт по телефонам 7-09-09; 48-97-23.\n\nВ настоящее время городской администрацией принимаются все возможные меры в решении вопроса стабилизации водоснабжения города.\n\nАдминистрация КПП «КРАМАТОРСКИЙ ВОДОКАНАЛ» приносит извинения за временные неудобства,  просит произвести временный запас питьевой воды, а так же оплату долгов и текущих платежей.\n\n \n\nС уважением, администрация КПП «КРАМАТОРСКИЙ ВОДОКАНАЛ».","selections":[]}, {"modalIsOpen":false,"text":" Сокращение подачи воды на фильтровальную станцию\n \nУважаемые жители города!\n\nДоводим до  Вашего сведения, что  06.09.2018 г  КП «Компания «Вода Донбасса» в очередной раз сократила подачу технической воды на фильтровальную станцию г. Краматорска в связи с не оплатой за услуги водоснабжения.\n\nВ результате чего, фильтровальная станция будет остановлена сегодня 06.09.2018 с 22:00 до 05:00. Возобновить работу фильтровальной станции планируется 07.09.18 с 05:00 до 10:00 .\n\nВ связи, с чем будет сокращена подача воды на: Соцгород (от ул. Дружбы до О. Вишни, от  Бул. Краматорского  до ул. О. Тихого); Старая часть города; Пос. Новый Свет; Пос. Красногорка;  Пос. Ивановка; Пос. Малотарановка; Пос. Октябрьский; Пос. Марьевка; Пос. Городещино; Пос. Шабельковка и др.\n\nИнформация о режиме работы фильтровальной станции и графике подачи воды будет сообщена дополнительно.\n\n         Подвоз воды будет производиться спецтехникой по мере поступления заявок на диспетчерский пульт по телефонам 7-09-09; 48-97-23.\n\nВ настоящее время городской администрацией принимаются все возможные меры в решении вопроса стабилизации водоснабжения города.\n\nАдминистрация КПП «КРАМАТОРСКИЙ ВОДОКАНАЛ» приносит извинения за временные неудобства,  просит произвести временный запас питьевой воды, а так же оплату долгов и текущих платежей.\n\n \n\nС уважением, администрация КПП «КРАМАТОРСКИЙ ВОДОКАНАЛ».","selections":[]}, {"modalIsOpen":false,"text":" Сокращение подачи воды на фильтровальную станцию\n \nУважаемые жители города!\n\nДоводим до  Вашего сведения, что  06.09.2018 г  КП «Компания «Вода Донбасса» в очередной раз сократила подачу технической воды на фильтровальную станцию г. Краматорска в связи с не оплатой за услуги водоснабжения.\n\nВ результате чего, фильтровальная станция будет остановлена сегодня 06.09.2018 с 22:00 до 05:00. Возобновить работу фильтровальной станции планируется 07.09.18 с 05:00 до 10:00 .\n\nВ связи, с чем будет сокращена подача воды на: Соцгород (от ул. Дружбы до О. Вишни, от  Бул. Краматорского  до ул. О. Тихого); Старая часть города; Пос. Новый Свет; Пос. Красногорка;  Пос. Ивановка; Пос. Малотарановка; Пос. Октябрьский; Пос. Марьевка; Пос. Городещино; Пос. Шабельковка и др.\n\nИнформация о режиме работы фильтровальной станции и графике подачи воды будет сообщена дополнительно.\n\n         Подвоз воды будет производиться спецтехникой по мере поступления заявок на диспетчерский пульт по телефонам 7-09-09; 48-97-23.\n\nВ настоящее время городской администрацией принимаются все возможные меры в решении вопроса стабилизации водоснабжения города.\n\nАдминистрация КПП «КРАМАТОРСКИЙ ВОДОКАНАЛ» приносит извинения за временные неудобства,  просит произвести временный запас питьевой воды, а так же оплату долгов и текущих платежей.\n\n \n\nС уважением, администрация КПП «КРАМАТОРСКИЙ ВОДОКАНАЛ».","selections":[]}, {"modalIsOpen":false,"text":" Сокращение подачи воды на фильтровальную станцию\n \nУважаемые жители города!\n\nДоводим до  Вашего сведения, что  06.09.2018 г  КП «Компания «Вода Донбасса» в очередной раз сократила подачу технической воды на фильтровальную станцию г. Краматорска в связи с не оплатой за услуги водоснабжения.\n\nВ результате чего, фильтровальная станция будет остановлена сегодня 06.09.2018 с 22:00 до 05:00. Возобновить работу фильтровальной станции планируется 07.09.18 с 05:00 до 10:00 .\n\nВ связи, с чем будет сокращена подача воды на: Соцгород (от ул. Дружбы до О. Вишни, от  Бул. Краматорского  до ул. О. Тихого); Старая часть города; Пос. Новый Свет; Пос. Красногорка;  Пос. Ивановка; Пос. Малотарановка; Пос. Октябрьский; Пос. Марьевка; Пос. Городещино; Пос. Шабельковка и др.\n\nИнформация о режиме работы фильтровальной станции и графике подачи воды будет сообщена дополнительно.\n\n         Подвоз воды будет производиться спецтехникой по мере поступления заявок на диспетчерский пульт по телефонам 7-09-09; 48-97-23.\n\nВ настоящее время городской администрацией принимаются все возможные меры в решении вопроса стабилизации водоснабжения города.\n\nАдминистрация КПП «КРАМАТОРСКИЙ ВОДОКАНАЛ» приносит извинения за временные неудобства,  просит произвести временный запас питьевой воды, а так же оплату долгов и текущих платежей.\n\n \n\nС уважением, администрация КПП «КРАМАТОРСКИЙ ВОДОКАНАЛ».","selections":[]}, {"modalIsOpen":false,"text":" Сокращение подачи воды на фильтровальную станцию\n \nУважаемые жители города!\n\nДоводим до  Вашего сведения, что  06.09.2018 г  КП «Компания «Вода Донбасса» в очередной раз сократила подачу технической воды на фильтровальную станцию г. Краматорска в связи с не оплатой за услуги водоснабжения.\n\nВ результате чего, фильтровальная станция будет остановлена сегодня 06.09.2018 с 22:00 до 05:00. Возобновить работу фильтровальной станции планируется 07.09.18 с 05:00 до 10:00 .\n\nВ связи, с чем будет сокращена подача воды на: Соцгород (от ул. Дружбы до О. Вишни, от  Бул. Краматорского  до ул. О. Тихого); Старая часть города; Пос. Новый Свет; Пос. Красногорка;  Пос. Ивановка; Пос. Малотарановка; Пос. Октябрьский; Пос. Марьевка; Пос. Городещино; Пос. Шабельковка и др.\n\nИнформация о режиме работы фильтровальной станции и графике подачи воды будет сообщена дополнительно.\n\n         Подвоз воды будет производиться спецтехникой по мере поступления заявок на диспетчерский пульт по телефонам 7-09-09; 48-97-23.\n\nВ настоящее время городской администрацией принимаются все возможные меры в решении вопроса стабилизации водоснабжения города.\n\nАдминистрация КПП «КРАМАТОРСКИЙ ВОДОКАНАЛ» приносит извинения за временные неудобства,  просит произвести временный запас питьевой воды, а так же оплату долгов и текущих платежей.\n\n \n\nС уважением, администрация КПП «КРАМАТОРСКИЙ ВОДОКАНАЛ».","selections":[]}, {"modalIsOpen":false,"text":" Сокращение подачи воды на фильтровальную станцию\n \nУважаемые жители города!\n\nДоводим до  Вашего сведения, что  06.09.2018 г  КП «Компания «Вода Донбасса» в очередной раз сократила подачу технической воды на фильтровальную станцию г. Краматорска в связи с не оплатой за услуги водоснабжения.\n\nВ результате чего, фильтровальная станция будет остановлена сегодня 06.09.2018 с 22:00 до 05:00. Возобновить работу фильтровальной станции планируется 07.09.18 с 05:00 до 10:00 .\n\nВ связи, с чем будет сокращена подача воды на: Соцгород (от ул. Дружбы до О. Вишни, от  Бул. Краматорского  до ул. О. Тихого); Старая часть города; Пос. Новый Свет; Пос. Красногорка;  Пос. Ивановка; Пос. Малотарановка; Пос. Октябрьский; Пос. Марьевка; Пос. Городещино; Пос. Шабельковка и др.\n\nИнформация о режиме работы фильтровальной станции и графике подачи воды будет сообщена дополнительно.\n\n         Подвоз воды будет производиться спецтехникой по мере поступления заявок на диспетчерский пульт по телефонам 7-09-09; 48-97-23.\n\nВ настоящее время городской администрацией принимаются все возможные меры в решении вопроса стабилизации водоснабжения города.\n\nАдминистрация КПП «КРАМАТОРСКИЙ ВОДОКАНАЛ» приносит извинения за временные неудобства,  просит произвести временный запас питьевой воды, а так же оплату долгов и текущих платежей.\n\n \n\nС уважением, администрация КПП «КРАМАТОРСКИЙ ВОДОКАНАЛ».","selections":[]}, {"modalIsOpen":false,"text":"Ремонтные работы по ул. Парковая 32\nПодробности\nОпубликовано 03.09.2018 13:26\n \n\nУважаемые жители!\n\n \n\n4 сентября 2018, в связи с ремонтными работами по адресу ул. Парковая 32, будет прекращена подача воды по следующим адресам:\n\n \n\nУл. Парковая 28, 32, 26;\nН. Курченко 15;\nД/с № 64\nОш № 3\n \n\nРемонтные работы будут  производиться 04.08.18 с 8-00 до окончания работ.\n\nПодвоз воды будет осуществляться согласно заявок на диспетчерский пульт по телефонам 7-09-09; 48-97-23.\n\nАдминистрация КПП «КРАМАТОРСКИЙ ВОДОКАНАЛ» просит произвести временный запас питьевой воды и приносит извинения за временные неудобства.\n\n \n\nС Уважением, администрация КПП «КРАМАТОРСКИЙ ВОДОКАНАЛ».\n","selections":[]}, {"modalIsOpen":false,"text":"Шановні споживачі!\nПодробности\nОпубликовано 30.08.2018 14:49\n \n\nНа звернення громадян нашого міста щодо роз’яснення поняття послуг з централізованого постачання холодної води, водовідведення (з використанням внутрішньо будинкових систем) повідомляємо наступне.\n\nВідповідно до вимог Закону України «Про питну воду та питне водопостачання» наше підприємство здійснює забезпечення споживачів міста питною водою за допомогою комплексу об’єктів, споруд, розподільних водопровідних мереж, пов’язаних єдиним технологічним процесом виробництва питної води.\n\nЗ 2016 року Національною комісією, що здійснює державне регулювання у сферах енергетики та комунальних послуг було прийнято рішення щодо розподілу послуги на:\n\n1) централізоване водопостачання та водовідведення (приватний сектор та інші споживачі);\n\n2) послугу з централізованого постачання холодної води, водовідведення (з використанням внутрішньобудинкових систем) (багатоквартирний сектор та інші споживачі).\n\nПослуга з централізованого постачання холодної води (з використанням внутрішньо будинкових систем) передбачає надання послуг водопостачання споживачам від розподільчої мережі до зовнішньої стіни будинку, без обслуговування внутрішньобудинкових систем. Послуга з централізованого водовідведення (з використанням внутрішньо будинкових систем) передбачає надання послуг водовідведення від будинку до першого колодязя дворової або внутрішньоквартальної мережі, без обслуговування внутрішньобудинкових систем, оскільки не знаходяться на балансі Виконавця послуг.\n\nДо складової тарифу на послугу з централізованого постачання холодної води, водовідведення (з використанням внутрішньобудинкових систем) включається частка витрат зі збуту, витрат обслуговування комерційних приладів обліку та підкачувальних насосних станцій у багатоквартирних будинках.\n\n \n\nЗ повагою\n\nАдміністрація КВП «Краматорський водоканал»\n\n ","selections":[]}, 